記錄遊客經常通過的區域，綠色代表沒有很多人經過的區域，紅色代表多數人會通過的區域。
記錄遊客移動過程中停留在格子的平均時間，即呈現遊客通過該格子的時間長短，綠色代表通過時間短(通過速度快)，紅色代表通過時間長(通過速度慢)。
記錄模擬中展覽品當前人數，以折線圖來了解何時展覽品的人數為高峰及展覽品的擁擠程度。圖中X軸為展覽時間軸(sec)，Y軸為當下該展品周遭的人數。不同顏色代表不同展覽品。
記錄每個遊客觀展與移動狀態的時間比例，”go”代表前往展覽品、”close”代表靠近展覽品、”at”代表正在觀看展覽品，圖中X軸為狀態名稱，Y軸為在該狀態的時間(sec)。
記錄遊客們觀看各個展覽品的時間，以Box Plot來呈現觀看時間分布，圖中X軸為展覽品名稱，Y軸為觀看時間(sec)。
記錄遊客在展覽品間的轉移狀況，以弦來顯示轉移狀況，將鼠標移至外圍弧形區域會顯示展品名稱以及總人數，將鼠標移至弦上會顯示轉移資訊，資訊為"X visitor go to A from B"，X為數量，A、B為展品名稱，即有X個遊客從B到A。
記錄遊客的滿意度，滿意度的定義為遊客觀賞完的展覽品數量除以預計觀看的展覽品數量，以25%為一級距將分成100%、75%~100%、50%~75%、25%~50%、0%~25%，圖中x軸為遊客滿意度的類別，左邊y軸為該類別的人數，右邊y軸為類別的累加百分比

